<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>

	<ui:composition template="/templates/template.xhtml">

		<ui:define name="content">

			<!-- Mensagem de Erro -->
			<p:growl id="growl" showDetail="true" autoUpdate="true"
				redisplay="false" life="5000" severity="info,warn,error" />

			<h:form style="padding: 1.5vw 15vw">
			
<!-- 				<h:panelGroup styleClass="column sobre"> -->

					<h1 style="margin-bottom: 0;">Sobre</h1>
					<p:separator style="margin-top: 0; margin-bottom: 2em; border-color: #5188E4;"/>

					<p>O SE-Ouv (Sistema de Ouvidorias do Estado de Sergipe) permite que qualquer pessoa, física ou jurídica,
						encaminhe manifestações para os órgãos e
						entidades do Poder Executivo Estadual.</p>

					<p>Por meio do sistema, além de fazer a manifestação, é possível
						acompanhar o prazo e receber sua resposta por e-mail;
						entrar com recursos e consultar as respostas recebidas.</p>

<!-- 					<p>Antes de solicitar uma informação, leia o Manual do Usuário -->
<!-- 						e conheça os procedimentos que devem ser adotados para fazer sua -->
<!-- 						solicitação.</p> -->

					<h2>Do pedido de Acesso à Informação – Físico</h2>

					<p>Qualquer pessoa, natural ou jurídica, poderá encaminhar o
						pedido de acesso à informação à Ouvidoria Geral do Estado
						(OGE/SE) que será responsável pelo envio aos órgãos e entidades da
						Administração Pública Estadual.</p>

					<p>O pedido será apresentado fisicamente, por meio de
						formulário, e enviado aos respectivo endereço:</p>

					<p style="margin:0 0 0 2em">Rua Vila Cristina, 1051 – Bairro 13 de Julho</p>
					<p style="margin:0 0 0 2em">CEP: 49020-150 – Aracaju - Sergipe</p>
					<p style="margin:0 0 0 2em">Horário de funcionamento: 7:00h às 13:00h</p>
					<p style="margin:0 0 0 2em">Telefone: (79) 3179-3777</p>
					<p style="margin:0 0 0 2em">Endereço Eletrônico: controladoria@cge.se.gov.br</p>

					<h2>Do pedido de Acesso à Informação – Digital</h2>

					<p>Qualquer pessoa, natural ou jurídica, poderá formular pedido
						de acesso à informação aos órgãos e entidades da Administração
						Pública Estadual.</p>

					<p>O pedido será apresentado eletronicamente, por meio de
						formulário padrão, disponibilizado no Portal de Acesso à
						Informação www.lai.se.gov.br, pelo qual o requerente receberá a
						resposta.</p>

					<p>O prazo de resposta será contado a partir do primeiro dia
						útil, após a data de registro do pedido no Serviço de Informações
						ao Cidadão – SIC.</p>

					<p>O pedido de acesso à informação deverá conter:</p>

					<p>I – nome e endereço, completos, do requerente;</p>

					<p>II – número de documento de identificação válido (CPF ou
						CNPJ); e</p>

					<p>III – especificação, de forma clara e precisa, da informação
						requerida.</p>

					<p>Não serão atendidos pedidos de acesso à informação:</p>

					<p>I – genéricos; desproporcionais ou desarrazoados; ou</p>

					<p>II – que exijam trabalhos adicionais de análise,
						interpretação ou consolidação de dados e informações, ou serviços
						de produção ou tratamento de dados, estranhos à competência e
						atribuições do órgão ou entidade da Administração Pública
						Estadual.</p>

					<h1 style="margin-bottom: 0;">Créditos</h1>
					<div class="inline">
						<p style="margin:0 .5em 0 0">Ícones fornecidos por </p><a href="www.flaticon.com " style="color: #1a568c; font-weight: bold;">FlatIcon</a>
					</div>
<!-- 				</h:panelGroup> -->

			</h:form>
			
		</ui:define>

	</ui:composition>

</h:body>

</html>